Bеб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью


Сеть представляет собой иерархическую структуру из трех уровней:
   завод;
   розничная сеть;
   индивидуальный предприниматель.

Написан с использованием фреймворка DjangoRestFramework, база данных postgresql

Информация возвращается в формате json


Установите зависимости с помощью команды: pip install -r requirements.txt 

Для создания миграций: python manage.py makemigrations 
Для применения миграций: python manage.py migrate 
Запуск сервера: python manage.py runserver 

Документация
http://127.0.0.1:8000/swagger/
http://127.0.0.1:8000/redoc/





